Randnotizen für den denkenden Teil des Volkes

Fast schon aberwitzig, doch irgendwie schön krank...

Ein phantastisches Beispiel aus der Kategorie - "Wir halten Euch für dumm genug!"

https://www.heise.de/mac-and-i/meldung/MacBook-Tastaturfiasko-Serienfehler-statt-Staubproblem-4413512.html

In diesem Artikel war eine Passage enthalten, die bei einem Grossteil der Bevölkerung subtile Ängste schürt.
Entsprechend habe ich diesen Aspekt deutlich in einem Kommentar gewürdigt:

"mehrere hundert Euro" 

Sagt mal Ihr fröhlichen Recherchisten, habt Ihr schonmal von der Verhältnismässigkeit der Mittel gehört? Eine Tastatur - und so hochwertig ist der verbaute Krämpel nun wirklich nicht - kostet niemals mehrere hundert Euro, sondern einen Funken gesunden Menschenverstand!!! Es gibt genug Leute mit kleinen Fingern, die fähig sind, dieses Problem professionell und artgerecht zu lösen. Die benötigen dafür keine 10 Minuten. So und nun bitte erklärt mal, wer wo solche unverschämten Preise aufruft, um dieses Wucherpack fachgerecht der Endlösung zuzuführen! 


Etwas später fand sich in Führers ePostmappe diese Information

Hallo, Ihr Beitrag wurde gesperrt, weil er Äußerungen enthält, die gegen folgenden Passus unserer Nutzungsbedingungen verstoßen: "2. Unterlassen Sie diskriminierende, rassistische oder menschenfeindliche Äußerungen. Verwenden Sie keine vulgäre oder obszöne Sprache. " (http://www.heise.de/userdb/register?dirid=1&skin=default&rm=show_terms) Das Schreibrecht wird Ihnen für 24 Stunden entzogen. Bitte beachten Sie künftig unsere Nutzungsbedingungen. Andernfalls wären wir zu unserem Bedauern gezwungen, Ihren Account zu schließen. Mit freundlichen Grüßen heise online Foren-Administration ======================================================

---

Eine Weltnetzseite, die Nachgerichtes präsentiert ist grundsätzlich nichts Schlechtes.

Allerdings ist es fragwürdig, ob es der "Verlag" als seriös versteht, Werbung für ein kompromittiertes System zu schalten. 


Montag, 06.05.2019

    15:28
    Anzeige App statt Workshop: Ist-Analyse für SAP-Systeme
    BrandWorld

Diese sich dann eröffende Seite verkündet dann vom 30.04.2019 zu sein.


Am Samstag, dem 04.05.2019 verkündete von ein Sicherheitsproblem beim Systemhersteller.
https://www.heise.de/security/meldung/Exploit-Baukasten-10KBLAZE-Viele-SAP-Systeme-in-Gefahr-4413282.html

---

Dem Heise-Verlag und seinen zugeordneten Nachrichtenwerkern: Menschenverachtend sind gewisse Geschäftsmodelle, die Betrug implizieren. Ich denke, dass der Punkt erreicht ist, wo Ihr mal tief in Euch gehen solltet. Diese abzustellen ist wohl die vornehmste und edelste Aufgabe, die es zu erledigen gilt. Selbstverständlich ist mir bewusst, dass ich Euch damit am unangenehmsten Punkt erwischt habe. 

Es ist weder rassistisch, noch diskriminierend, geschweigedenn menschenverachtend, wenn man die konsequente Abstellung dieses Elementarmisstandes einfordert und auf eine alltagstaugliche Alternative aufmerksam macht, wenn es um den Austausch von Komponenten in filigranen Konstrukten geht. Menschen mit kleinen Fingern gibt es aus allen Kulturkreisen - also nicht nur bei Nazis (Zwergform vom Reichshuhn) oder Vietnamesen. 

Die Jungs von Golem waren wenigstens clever genug, über den RSA-DurchBruch zu berichten. Über die damit einhergehenden Konsequenzen hätte man sich eine sachliche Selbstreflektion aus der Redaktion durchaus im Führerstand vorstellen können. Trotz Einladung zum Mut mit eigenen Gedanken - Fehlanzeige!

Fazit: Es läuft offenkundig auf arglistige Täuschung durch verzerrte Informations-Weglassungs-Politik vor Aller Augen hinaus. Gute Nacht!

Ich käme mir schäbig vor, den Menschen im Mittelstand eine Sicherheit zu verkaufen, die es nicht gibt. Das nennt man Betrug und was auf solchen steht, das kann sich der Geschäftsführer des Verlagshauses erklären lassen. Sollte dem eine psychische Störung zugrunde liegen, gibt es im Reich unsere berühmten Heil-Anstalten, von legendärem Ruf. Kaisers neue Kleider habt Ihr ja bestimmt schon an... ;)

---

Völkisch ver(inner-Licht) ist es fragwürdig, mit welchen Mitteln und Methoden die App-O-Calypse in den Reihen der sich als öffentlich-rechtlich zwangsprostituierenden Gemeinschafts-Mediengesellschaften operativ gewerktätigt wird. Legt man die vom Bund sich selbst gesetzten Grenzen zugrunde, müssten alle Mediathek-Apps ohne Zugriff auf Verbindungsdaten Dritter heimlich und ungefragt erfolgen. Das Einverständnis der Dritten wurde nicht eingeholt und findet auch keinerlei Berücksichtigung. Über imaginäre Sicherheit und ihre Kartenhauscharakteristik hatte ich mich bereits deutlich mitgeteilt. Bezüglich der Sicherheit ist es den Umständen geschuldet, dass die bisher als zuverlässig geltenden Satelliten auch als kompromittierbar und partiell bereits kompromittiert verstanden werden dürfen. Dies hat mitnichten nur zivile Relevanz. Denn gelingt es aus dem einenden Misstand Zugriff auf militärische Infrastruktur zu erlangen, kann dort ebenso Schaden verursacht werden, wie an ziviler, sensibler Stelle. Dahingehend ist zu gewährleisten, dass eine Kompromittierbarkeit ausgeschlossen ist. Die "Mätzchen" der peinlichen Regierungsflieger-Erlebnisse waren eine deutliche remote-inception Ansage. Bei Debugging-Level 23 wäre das wohl erkennbar gewesen. Das Notfall-Remote-System ermöglicht die Übernahme der Infrastruktur eines Flugzeuges von einem beliebigen Standort. Die Besatzung hat in einem solchen Falle keine effektive Möglichkeit eines Eingriffes zur Gefahrenabwehr. Ein simpler Schalter könnte da Abhilfe verschaffen. Es gibt ja sogar Triebwerke, die unterwegs nach Hause telefonieren... ;)

---

